Mivel nem minden mappam neve teljesen egyertelmu, így inkabb osszefoglalom ebben a dokumentumban,
mivel Teams-en keson lattam a kerest.
1.feladat a "Hello"
2.feladat a "sample" mappában van.
3.feladat "hello.jar"
4.feladat "Hello_w" mappa
5.feladat "Calc" mappa, de ez tartalmazza a 6.feladat jar file-t is.
7.feladat "calculator" mappa

a parancssorban a parancsokat a segédlet alapjan irtam meg, egyetlen kivetellel,
mely:
"jar cfm hello.jar MANIFEST.mf sample/calc/*.class sample/echo/*.class sample/prog/*.class"
volt, és itt annyi volt a változás, hogy a fájlnev nem stimmelt, így ez lett:
"jar cfm hello.jar MANIFEST.mf.txt sample/calc/*.class sample/echo/*.class sample/prog/*.class"